Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Please read the transmitter operation manual thoroughly.
Bitte lesen Sie die Bedienungsanleitung des Senders sorgfältig durch.
The map I made is included.
Die von mir erstellte Karte ist beigefügt.
In emergencies we can communicate, but do not count on being rescued.
In Notfällen können wir kommunizieren, aber rechnen Sie nicht damit, gerettet zu werden.
The underground is deep and vast
Die Unterwelt ist tief und weitläufig.
so always keep track of your current location.
Behalten Sie daher immer Ihren aktuellen Standort im Auge.
Losing your way in enemy territory can be fatal.
Sich im Feindesgebiet zu verirren, kann tödlich sein.
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Hey. You're that super-fast hero, Flashy Flash, right?
Hey. Du bist doch dieser superschnelle Held, Flashy Flash, oder?
Give me the boy.
Gib mir den Jungen.
We've been waitin' for you.
Wir haben auf dich gewartet.
We already knew you were coming in through this route.
Wir wussten bereits, dass Sie über diese Route anreisen würden.
You boast about your speed
Du prahlst mit deiner Geschwindigkeit
but let's see if it works in this narrow corridor.
Aber mal sehen, ob es in diesem engen Korridor funktioniert.
I've never bragged about my speed.
Ich habe nie mit meiner Geschwindigkeit geprahlt.
That's the kind of thing a side character would do.
So etwas würde eher ein Nebencharakter tun.
Though I do get told I finish things quickly.
Mir wird zwar gesagt, dass ich Dinge schnell erledige.
NINJA TALE
NINJA-REDE
Impressive.
Beeindruckend.
Flashy...
Auffällig...
Well done.
Gut gemacht.
That's what makes you worth killing.
Das ist es, was dich es wert macht, getötet zu werden.
Don't tell me that was your top speed?
Sag bloß, das war deine Höchstgeschwindigkeit?
You're the one responsible for the Final 44 Incident.
Du bist für den Vorfall mit den letzten 44 verantwortlich .
Flashy Flash.
Blitzschneller Blitz.
Oh, I see...
Ach so...
So you were after me this whole time?
Du warst also die ganze Zeit hinter mir her?
Hmph. We finally meet.
Hm. Endlich treffen wir uns.
I’ve been waiting for this.
Darauf habe ich gewartet.
This guy...
Dieser Typ...
Wind Blade Kick!
Wind Blade Kick!
Flame Blade Kick!
Flammenklingen-Tritt!
Steel wire...!
Stahldraht...!
So close!
So knapp!
I was this close to chopping you up into little scraps of meat.
Ich war kurz davor, dich in kleine Fleischfetzen zu zerhacken .
I never expected you to charge in alone like that.
Ich hätte nie erwartet, dass du so allein vorpreschen würdest.
You must be pretty confident.
Du musst ziemlich selbstbewusst sein.
Thanks to that, things just got a lot easier for us.
Dank dessen ist die Sache für uns um einiges einfacher geworden.
Enough of the chit-chat.
Genug geplaudert.
Now, run for your life.
Jetzt renn um dein Leben!
Like an insect chased by wind and flame, flying straight into the spider's web.
Wie ein Insekt, das von Wind und Flammen gejagt wird, fliegt es direkt ins Spinnennetz.
You'll be shred into pieces by your own speed!
Du wirst in Stücke gerissen! Von deiner eigenen Geschwindigkeit!
He cut away the walls.
Er schnitt die Wände weg.
So, you're from the village, huh?
Du kommst also aus dem Dorf, hm?
And you joined the monsters to take me down?
Und du hast dich mit den Monstern verbündet , um mich zu vernichten?
Hmph. It's too cramped here.
Hm. Hier ist es zu eng.
Let's move to another spot.
Lasst uns an einen anderen Ort gehen.
Storm Blade Kick!
Sturmklingentritt!
Not a bad spot, huh?
Kein schlechter Platz, oder?
We took it by force from the monsters.
Wir haben es den Monstern mit Gewalt abgenommen .
We can fight all we want here.
Wir können hier streiten, so viel wir wollen.
And as hard as we want.
Und so hart wir es auch wollen.
The ones who will slay you are...
Diejenigen, die dich töten werden, sind...
From the Golden 37!
Aus der Goldenen 37!
Tempest Wind!
Sturmwind!
THREAT LEVEL: DEMON TEMPEST WIND
GEFAHRENSTUFE: DÄMONISCHER STURMWIND
And Hellfire Flame!
Und Höllenfeuerflamme!
THREAT LEVEL: DEMON HELLFIRE FLAME
BEDROHUNGSSTUFE: DÄMONISCHE HÖLLENFEUERFLAMME
Who hired you?
Wer hat Sie eingestellt?
After I finish off the Monster Association
Nachdem ich die Monstervereinigung abgeschlossen habe
I'll go pay a visit to your employer.
Ich werde Ihrem Arbeitgeber einen Besuch abstatten.
Our employer?
Unser Arbeitgeber?
What if I told you it's Skilfish the King of Human Trafficking...
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde, dass es sich um Skilfish, den König des Menschenhandels, handelt?
Do you really expect to take on
Erwarten Sie wirklich, dass Sie es mit ... aufnehmen können?
the army of his underworld organization by yourself?
Die Armee seiner Unterweltorganisation ganz allein?
- No. - How come?
- Nein wieso?
Because I already killed him. He kept sending assassins after me.
Weil ich ihn bereits getötet hatte. Er schickte immer wieder Attentäter auf mich los.
What about Drug Shogun Heraud?
Und was ist mit dem Drogen-Shogun Heraud?
Killed him too.
Ich habe ihn auch getötet.
Heart Collector Buligula?
Herzsammler Buligula?
Finished him.
Erledigt.
Freak Phantom Thief Chimagusa?
Der verrückte Phantomdieb Chimagusa?
I took him out.
Ich habe ihn mitgenommen.
Indomitable Bandit Captain Jamastorm?
Unbezwingbarer Banditenkapitän Jamastorm?
Oh yeah, I almost forgot about him.
Ach ja, ich hätte ihn fast vergessen.
Assassination Alliance High Command?
Oberkommando der Attentatsallianz?
They're all at the bottom of the ocean.
Sie befinden sich alle auf dem Meeresgrund.
I don't go around telling people, so no one knows
Ich erzähle es nicht jedem, deshalb weiß es niemand.
but I killed everyone who came after me.
Aber ich habe jeden getötet, der nach mir kam.
Are you done with all the loaded questions?
Haben Sie alle Fangfragen beantwortet?
So, who's really pulling the strings behind the scenes?
Wer zieht also in Wirklichkeit die Fäden im Hintergrund?
Those were the people we were going to kill after finishing you off.
Das waren die Leute, die wir töten wollten, nachdem wir dich erledigt hatten.
But you've spared us the trouble. So we're grateful.
Aber Sie haben uns die Mühe erspart. Dafür sind wir Ihnen dankbar.
Thank you. But you must now die!
Danke. Aber du musst nun sterben!
Compared to the heroes
Im Vergleich zu den Helden
the top fighters from the village are far more troublesome.
Die besten Kämpfer aus dem Dorf sind weitaus problematischer.
Not all ninjas are from the village.
Nicht alle Ninjas stammen aus dem Dorf.
But they're nothing compared to ninjas from the village.
Aber sie sind nichts im Vergleich zu den Ninjas aus dem Dorf.
Our generation from the village, the Golden 37
Unsere Generation aus dem Dorf, die Goldenen 37
were hailed as the strongest in history.
wurden als die stärksten in der Geschichte gefeiert .
We're the top two of that generation.
Wir gehören zu den beiden Besten dieser Generation.
Let's see how long you'll last
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
former number one of the 44th generation!
Ehemalige Nummer eins der 44. Generation!
Not bad.
Nicht schlecht.
Was that your top speed?
War das Ihre Höchstgeschwindigkeit?
Stop holding back.
Hör auf, dich zurückzuhalten.
Why don't you just unleash it already?
Warum lässt du es nicht einfach endlich los?
That monster power of yours.
Deine monströse Kraft.
Hmph. So you knew.
Hm. Das wusstest du also.
I had a strange feeling when we first fought
Ich hatte ein seltsames Gefühl, als wir das erste Mal gekämpft haben.
but I knew for sure when you wanted to move the fight elsewhere.
Aber ich wusste ganz genau, wann du den Kampf woanders hin verlegen wolltest.
You only recently became monsters
Ihr seid erst vor Kurzem zu Monstern geworden.
so you're not used to your top speeds yet.
Du bist also noch nicht an deine Höchstgeschwindigkeiten gewöhnt.
So you lured me into this open space.
Du hast mich also in diesen offenen Raum gelockt.
Well, well. So you knew, and still took the bait?
Na sowas. Du wusstest es also und bist trotzdem darauf reingefallen?
You're one cocky bastard. Show some respect to your seniors!
Du bist ein arroganter Kerl. Zeig etwas Respekt vor deinen Vorgesetzten!
Right back at you. I'll teach you lowlifes a lesson.
Das Gleiche gilt für dich. Ich werde euch Abschaum eine Lektion erteilen.
Turning into monsters doesn't mean you can surpass me.
Sich in Monster zu verwandeln bedeutet nicht, dass man mich übertreffen kann.
Those words... you can't take them back now.
Diese Worte... die kannst du jetzt nicht mehr zurücknehmen.
THREAT LEVEL: DRAGON HELLFIRE FLAME/TEMPEST WIND
GEFAHRENSTUFE: DRACHENHÖLLENFEUERFLAMME /STURMWIND
From here on, don't look away.
Von nun an darfst du nicht mehr wegschauen.
Fireburst Scatterflash Slash.
Feuerstoß Streublitz Hieb.
He withstood my monster swordplay?
Er hat meinen monströsen Schwertkämpfen standgehalten?
Or was it just luck? No...
Oder war es nur Glück? Nein...
Heavy Flash Slash.
Schwerer Blitzhieb.
Your aim was to destroy my weapon?!
Ihr Ziel war es also, meine Waffe zu zerstören?!
Too slow. Your brain can’t keep up, you're useless.
Zu langsam. Dein Gehirn kann nicht mithalten, du bist nutzlos.
I can see why they say he's a genius, just like us.
Ich verstehe, warum sie ihn ein Genie nennen, genau wie uns.
In terms of technical precision, Flash might have the edge.
In puncto technischer Präzision könnte Flash die Nase vorn haben.
He shows no sign of having a disadvantage in speed or power.
Er zeigt keinerlei Anzeichen dafür, dass er in Sachen Geschwindigkeit oder Kraft im Nachteil ist.
No monsters other than us would stand a chance against him...
Kein anderes Monster als wir hätte eine Chance gegen ihn...
Still think you outclass me?
Glaubst du immer noch, du bist mir überlegen?
You don't.
Das tust du nicht.
Tempest Wind, Hellfire Flame...
Sturmwind, Höllenfeuerflamme...
I know your moves inside and out.
Ich kenne deine Tricks in- und auswendig.
After all, I've trained harder than anyone.
Schließlich habe ich härter trainiert als jeder andere.
The more skilled a fighter is, the less they deviate from the fundamentals.
Je geschickter ein Kämpfer ist, desto weniger weicht er von den Grundregeln ab.
No matter how fast the attack
Egal wie schnell der Angriff
if you know the fundamentals, you can deal with it easily.
Wer die Grundlagen kennt, kommt damit gut zurecht.
Hmph. All right.
Hm. Na gut.
That's enough...right?
Das reicht doch... oder?
Yeah, that's enough. I'm done fighting as a ninja.
Ja, das reicht. Ich habe genug vom Kämpfen als Ninja.
No more technique or weapons.
Keine Techniken, keine Waffen mehr.
We'll kill you as monsters.
Wir werden euch als Monster töten.
That will be the most brutal and violent way.
Das wird die brutalste und gewalttätigste Methode sein.
What you are about to witness will simply be...
Was Sie gleich sehen werden, wird einfach nur...
Both of us pulverizing a weakling with our overwhelming speed.
Wir beide vernichten einen Schwächling mit unserer überwältigenden Geschwindigkeit.
You forced us to abandon our last shred of pride as ninjas.
Ihr habt uns gezwungen , auch noch den letzten Rest Stolz als Ninjas aufzugeben .
Out of respect, we'll unleash our maximum speed and
Aus Respekt werden wir unsere Höchstgeschwindigkeit ausreizen und
attack you relentlessly until you're dead.
Sie werden dich unerbittlich angreifen, bis du tot bist.
Learn what separates humans from monsters, and die.
Lerne, was Menschen von Monstern unterscheidet , und stirb.
Farewell. Flashy Flash.
Leb wohl. Flashy Flash.
You think you can get away from me now?
Du glaubst also, du kommst mir jetzt davon?
Do not disappoint me.
Enttäusche mich nicht.
Flashy Kick!
Blitzschneller Tritt!
This is bad, he's closing in.
Das ist schlecht, er holt uns ein.
We need to get our footing back quickly.
Wir müssen schnell wieder festen Boden unter den Füßen gewinnen.
Absolute technique.
Absolute Technik.
Flashy Slash.
Blitzschneller Hieb.
Damn it. How irritating.
Verdammt. Wie ärgerlich.
He had that secret technique all along, and didn't use it until now.
Er besaß diese Geheimtechnik schon die ganze Zeit und hat sie erst jetzt angewendet.
I was just waiting for the right moment to take you both down.
Ich habe nur auf den richtigen Moment gewartet, um euch beide zu Fall zu bringen.
If even one of you escaped, it would've been troublesome later.
Wenn auch nur einer von euch entkommen wäre, hätte das später Probleme bereitet.
None of the other Class-S heroes
Keiner der anderen Helden der Klasse S
would've been able to keep up with your speed.
Ich hätte mit deinem Tempo mithalten können .
Your best move was simply not to fight me at all.
Deine beste Entscheidung war, gar nicht erst gegen mich zu kämpfen.
If only my opponent weren't you...
Wenn du nur nicht mein Gegner wärst...
You really get under my skin.
Du gehst mir echt unter die Haut.
Assassins live in the shadows.
Assassinen leben im Schatten.
We're never treated as people. Only used and discarded.
Wir werden nie wie Menschen behandelt. Nur benutzt und weggeworfen.
We just wanted to be the ones in control...to rule for once.
Wir wollten einfach nur die Kontrolle haben...einmal herrschen.
To gain power...
Um Macht zu erlangen...
we tried everything we could think of...
Wir haben alles versucht, was uns eingefallen ist...
Flashy Flash...
Blitzlicht...
What was it that we lacked?
Was fehlte uns?
Not enough training.
Unzureichende Ausbildung.
Where am I?
Wo bin ich?
I should check my current position.
Ich sollte meine aktuelle Position überprüfen.
RUMMAGING
DUSCH
SPEEDY
SPEEDY
WHOOSH
WHOOSH
The one moving around at high speed must have been Flash.
Derjenige, der sich mit hoher Geschwindigkeit bewegte, muss Flash gewesen sein.
But then he stopped. Is his transmitter broken?
Doch dann blieb er stehen. Ist sein Sender defekt?
There's no unusual movements from the others.
Von den anderen gibt es keine ungewöhnlichen Bewegungen .
But even if anything happens, they can handle it.
Aber selbst wenn etwas passiert, sie können damit umgehen.
And if they're truly in danger,
Und wenn sie wirklich in Gefahr sind,
I'm sure they'll send a distress signal.
Ich bin sicher, sie werden ein Notsignal senden.
They're not the ones I'm worried about.
Sie sind nicht diejenigen um die ich mir Sorgen mache.
If we can somehow rescue the hostage
Wenn wir irgendwie die Geisel befreien können
the mental strain of this battle will be greatly reduced.
Die mentale Belastung durch diesen Kampf wird dadurch erheblich reduziert.
I need to do what I can so they can go all out.
Ich muss tun, was ich kann, damit sie ihr volles Potenzial ausschöpfen können.
I kept quiet to avoid stirring things up, but I have some intel.
Ich habe geschwiegen, um keine Unruhe zu stiften, aber ich habe einige Informationen.
MINI OCTO-TANK NO. 8
MINI OCTO-TANK NR. 8
I'm close!
Ich bin fast da!
Unbelievable...
Unglaublich...
Knight did extreme durability testing, but he's in this state.
Knight wurde extremen Belastungstests unterzogen, aber er befindet sich in diesem Zustand.
Apparently Monster King Orochi did this to him.
Anscheinend hat Monsterkönig Orochi ihm das angetan.
What kind of attack destroyed him to this extent?
Welche Art von Angriff hat ihn so schwer getroffen?
Oh god, I hope I never run into him.
Oh Gott, hoffentlich begegne ich ihm nie.
Since he won't tell me, I'll just extract the data from the robot.
Da er es mir nicht sagen will, werde ich die Daten einfach vom Roboter extrahieren.
Any data will do.
Beliebige Daten genügen.
As long as there's a clue that'll lead me to the hostage's location.
Solange es einen Hinweis gibt, der mich zum Aufenthaltsort der Geisel führt.
There's evidence someone tried to reassemble it.
Es gibt Hinweise darauf, dass jemand versucht hat, es wieder zusammenzubauen.
Some parts show no damage at all and are neatly disassembled.
Einige Teile weisen keinerlei Beschädigungen auf und sind sauber demontiert.
Do they have an expert in this field?
Haben sie einen Experten auf diesem Gebiet?
If the monsters use our own technology against us, we're in serious trouble.
Wenn die Monster unsere eigene Technologie gegen uns einsetzen, befinden wir uns in ernsthaften Schwierigkeiten.
Ugh, another headache...
Oh nein, schon wieder Kopfschmerzen...
I found it!! This is...
Ich hab's gefunden!! Das ist...
The radar already mapped the correct route to the hostage's location!
Das Radar hat bereits die korrekte Route zum Standort der Geisel ermittelt!
He knew this the whole time, but still refused to cooperate...
Er wusste das die ganze Zeit, weigerte sich aber trotzdem, mitzuarbeiten...
Oh well, getting angry won't help now.
Nun ja, sich zu ärgern, hilft jetzt nichts mehr.
We finally found the right lead. We gotta stay positive!
Wir haben endlich die richtige Spur gefunden. Wir müssen positiv bleiben!
I know the hostage's location.
Ich kenne den Aufenthaltsort der Geisel.
Taking steady, small steps is the shortcut to success.
Stetige, kleine Schritte sind der schnellste Weg zum Erfolg
You can't think straight when you're irritated.
Man kann nicht klar denken, wenn man gereizt ist.
I'm having some sugar to give my brain a break.
Ich esse etwas Zucker, um meinem Gehirn eine Pause zu gönnen.
Did you make that?
Hast du das gemacht?
What a childish design.
Was für ein kindisches Design.
I bet you came here to have fun, didn't you?
Ich wette, du bist hierhergekommen, um Spaß zu haben, nicht wahr?
It must be nice being a kid and having no worries.
Es muss schön sein, ein Kind zu sein und keine Sorgen zu haben.
But I show no mercy, even to children.
Aber ich kenne kein Erbarmen, nicht einmal gegenüber Kindern.
Are you one of the leaders?
Gehörst du zu den Führungskräften?
I'm what you'd call a middle manager.
Ich bin das, was man einen mittleren Manager nennt .
Not exactly in the leadership, but still respected by those around me.
Ich gehöre zwar nicht direkt zur Führungsriege, werde aber von meinem Umfeld dennoch respektiert.
In a way, even more capable than some of the bosses.
In gewisser Hinsicht sogar fähiger als mancher Chef.
Got it? Organizations have all kinds of constraints.
Verstanden? Organisationen unterliegen allerlei Einschränkungen.
That's probably a tough concept for a kid who just idolizes heroes.
Das ist wahrscheinlich ein schwer zu begreifendes Konzept für ein Kind, das einfach nur Helden vergöttert.
A clever kid gets promoted to Class-S and becomes famous
Ein kluges Kind wird in die Klasse S versetzt und wird berühmt.
then gets spoiled rotten.
dann wird es total verdorben.
Now his arrogance will be his end. How tragic.
Nun wird ihm seine Arroganz zum Verhängnis werden. Wie tragisch.
You shouldn't have taken the praise from adults too seriously.
Du hättest das Lob der Erwachsenen nicht so ernst nehmen sollen .
I only trust myself.
Ich vertraue nur mir selbst.
This Monster Association is just a stepping stone.
Diese Monstervereinigung ist nur ein Zwischenschritt.
Eventually, I'll take the title of king from Orochi.
Irgendwann werde ich Orochi den Königstitel abnehmen.
THREAT LEVEL: DEMON PHOENIX MAN
BEDROHUNGSSTUFE: DÄMONENPHÖNIXMANN
I'm Phoenix Man.
Ich bin Phoenix Man.
I couldn't take off this bird costume
Ich konnte dieses Vogelkostüm nicht ausziehen
and before I knew it, I'd become a monster.
Und ehe ich mich versah, war ich zu einem Monster geworden.
Child Emperor... You are a victim of the times.
Kindkaiser... Du bist ein Opfer der Zeit.
This is where you die.
Hier stirbst du.
I'll give you an instant death so you won't suffer.
Ich werde dich sofort töten, damit du nicht leiden musst.
Beak Attack!
Schnabelangriff!
While you were talking, I fired out wires and set this up.
Während du gesprochen hast, habe ich die Kabel verlegt und das hier aufgebaut.
This thin transparent film is resistant to sudden impact.
Diese dünne, transparente Folie ist beständig gegen plötzliche Stöße.
You can roll it up into a tube and carry it around.
Man kann es zu einer Röhre zusammenrollen und mit sich herumtragen.
You can even wrap candy with it. Handy, isn't it?
Man kann damit sogar Süßigkeiten einwickeln. Praktisch, nicht wahr?
I'll name it "Invisible Wall."
Ich nenne sie „Unsichtbare Wand“.
Too bland? Maybe "Irritating Shield" is better.
Zu langweilig? Vielleicht ist „Irritierender Schild“ besser.
I thought I could have a decent conversation with you.
Ich dachte, ich könnte ein vernünftiges Gespräch mit Ihnen führen.
I considered taking you alive and using you as my guide...
Ich habe überlegt, dich lebend zu nehmen und dich als meinen Führer zu benutzen...
But right now, I'm in a bad mood.
Aber im Moment bin ich schlecht gelaunt.
Ambition is fine, but if you were truly talented
Ehrgeiz ist gut und schön, aber wenn du wirklich talentiert wärst
you wouldn't have joined the Monster Association.
Du wärst der Monstervereinigung nicht beigetreten.
I guess the same goes for me.
Ich denke, das Gleiche gilt für mich.
Thanks. I feel a bit calmer now.
Danke. Ich fühle mich jetzt etwas ruhiger.
Hey, shut up.
Hey, halt die Klappe.
What's the problem?
Was ist das Problem?
The kid's making a fuss.
Das Kind macht ein Theater.
What a pain in the butt. Should we just eat him?
Was für ein Mistkerl! Sollen wir ihn einfach essen?
The heroes have already broken in.
Die Helden sind bereits eingebrochen.
Who cares about the well-being of the hostages?
Wen kümmert das Wohlergehen der Geiseln?
I like that.
Ich mag es.
Hm? What's this?
Hm? Was ist das?
- Huh?
- Hä?
- Oh.
- Oh.
Crap! Don't breathe it in!
Mist! Nicht einatmen!
- Waganma? - Huh?
- Waganma? - Hä?
I'm here to rescue you. Come on, let's get outta here.
Ich bin hier, um dich zu retten. Komm schon, lass uns von hier verschwinden.
Hedro Press!
Hedro Press!
THREAT LEVEL: TIGER HEDRO-JELLYFISH
GEFAHRENSTUFE: TIGER -HEDROLALLELLE
So some monsters aren’t affected by poison gas?
Manche Monster sind also immun gegen Giftgas?
Maybe you're not as tough as I thought?
Vielleicht bist du doch nicht so hart im Nehmen , wie ich dachte?
Even cutting has no effect.
Selbst Schneiden hat keine Wirkung.
Aaargh...
Aaargh...
Just kidding!
Nur ein Scherz!
I'm telling you, cutting or stabbing won't do a thing.
Ich sage es Ihnen, Schneiden oder Stechen bringt gar nichts.
I see you don't have a way to kill me.
Ich sehe, du hast keine Möglichkeit, mich zu töten.
My luck has finally turned!
Mein Glück hat sich endlich gewendet!
Who would've thought taking a Class-S hero's head would be this easy?
Wer hätte gedacht, dass es so einfach sein würde, einem Helden der Klasse S den Kopf abzunehmen?
What the...?
Was zum...?
It's fuel oil.
Es handelt sich um Heizöl.
That reeks. Let's get outta here.
Das stinkt ja! Lasst uns hier verschwinden.
O-Okay.
O-Okay.
You can take off the Ribbit Mask now.
Du kannst die Ribbit-Maske jetzt abnehmen.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Uh...I'm starving.
Äh...ich verhungere.
You're the Class-S hero, Child Emperor, right?
Du bist der Held der S-Klasse, Kinderkaiser, richtig?
What took you so long? Geez!
Was hat denn so lange gedauert? Mensch!
Oops, sorry, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Get behind me.
Geht hinter mich.
- Huh? - There's still something out there.
- Hä? - Da draußen ist noch etwas.
I'll take it out with my remote-control tank, then we move.
Ich werde es mit meinem ferngesteuerten Panzer ausschalten , dann ziehen wir weiter.
That looks fun.
Das sieht lustig aus.
You're a hero.
Du bist ein Held.
Spare me your name. I'll dispose of you right away.
Verschone mich mit deinem Namen. Ich werde dich sofort beseitigen.
A machine?! In that case...
Eine Maschine?! In diesem Fall...
A mechanical opponent neutralizer. Bug Ba-Zapper!
Ein mechanischer Gegnerneutralisator. Bug Ba-Zapper!
Contains them in a high-voltage cage
Beinhaltet sie in einem Hochspannungskäfig
then overloads them with signals to shut them down.
dann überlastet er sie mit Signalen , um sie abzuschalten.
Nice! I wanna take that robot home.
Toll! Ich möchte diesen Roboter mit nach Hause nehmen.
What?
Was?
He's tough!
Er ist ein harter Hund!
Waganma, stay back!
Waganma, bleib zurück!
Damn it. I'm burning through items fast, but it can't be helped.
Verdammt! Ich verbrauche die Gegenstände im Nu, aber da lässt sich nichts machen.
Come out!
Herauskommen!
Faithful Servants Underdog Men!
Treue Diener, Außenseiter!
No. 23. No. 24. No. 25!!
Nr. 23. Nr. 24. Nr. 25!!
Combine!
Kombinieren!
Mad Underdog Cerberus!
Der verrückte Außenseiter Cerberus!
That looks fierce.
Das sieht heftig aus.
Awesome! It's a robot fight.
Wahnsinn! Das ist ein Roboter-Kampf.
Uh, yeah.
Äh, ja.
How dare you put me in the same class
Wie kannst du es wagen, mich in dieselbe Klasse zu stecken?
as dog-level artificial intelligence.
als künstliche Intelligenz auf Hunde-Niveau.
Pencil Missile!
Bleistiftrakete!
Birdlime Warhead!
Vogelleim-Sprengkopf!
Wild Dogpaddle Punch!
Wild Dogpaddle Punch!
Yeah, go for it!
Ja, mach es!
Let's get outta here, Waganma.
Lass uns von hier verschwinden, Waganma.
Hm?
Hm?
Come on, hurry up.
Na los, beeil dich.
W-Wait... How come...?
W-Moment mal... Wieso denn...?
Don't get distracted.
Lass dich nicht ablenken.
Right now, I need to focus on getting Waganma out of harm's way.
Im Moment muss ich mich darauf konzentrieren, Waganma aus der Gefahrenzone zu bringen.
BRAVE CHILD
TAUBIGES KIND